## Варіант №10
<br>
<br>


**Завдання 1003:**

Для цілочисельної квадратної матриці знайти кількість елементів, кратних k, та найбільший із них.

<br>


**Завдання 1010:**

Масив символів [m, n] кодує поле, на якому розташовано кілька прямокутників. Кожен прямокутник складається з цілого
числа клітинок, прямокутники не перекриваються один на одного і не контактують один з одним. Різні прямокутники можуть
складатися з різних символів. Той самий прямокутник не може складатися з різних символів. Порожні квадрати поля
кодуються символом "точка". Підрахувати кількість різних типів прямокутників. Приклад:

```
# # # . . . ? ? . . + .
# # # . = . ? ? . . + .
# # # . . . . . . . + .
. . . . . ? ? ? . . . .
? ? ? . . . . . . . = =
? ? ? . . . # # # # . .
```

Для цього поля програма повинна надати відповідь:

```
#-прямокутників: 2
?-прямокутників: 3
+-прямокутників: 1
=-прямокутників: 2
```

<br>


**Завдання 912:**

У вас є двовимірний масив цілих чисел. Знайдіть номер рядка, для якого середнє арифметичне значення його елементів є
найбільшим.

<br>


**Завдання 949:**

Дано двовимірний масив. Вивести на екран:

1) Всі елементи п'ятого рядку масиву.
2) Всі елементи третього рядку масиву, починаючи з останнього елемента цього рядка.
3) Всі елементи s-го стовпця масиву.
4) Всі елементи k-го стовпця масиву, починаючи з нижнього елемента цього стовпця.
5) Всі елементи другого стовпця масиву.
6) Всі елементи п'ятого рядку масиву, починаючи з останнього елемента цього рядку.
7) Всі елементи m-го рядку масиву.
8) Всі елементи n-го рядку масиву, починаючи з першого елемента цього рядку.